{
Una empresa de internet desea analizar el uso de su red durante varios dias. AL empezar el monitoreo, debe ingresar la cantidad de dias a analizar, por cada dia, ingresa la
cantidad de conexiones registradas.
Para cada conexion se debe ingresar:
Cantidad de datos consumidos (en MB).
Tipo de conexion: 1 streaming, 2 videollamada, 3 navegacion web.
Se pide:
A) Calcular el total de datos consumidos por dias
B) Determinar que tipo de conexion consume mas datos en cada dia
C) Contar cuantas conexiones de videollamada superaron los 500 MB en todo el periodo
D) Determinar el dia con mayor consumo total de datos
}